1) SQL.txt содержит скрипт для создания и заполнения трехтабличной базы данных (Пользователи, комментарии, результаты пользователей в Cookie Clicker);  
2) Папка Images хранит фоны разделов сайта;  
3) Папка Dowloads хранит игровые миры, которые доступны для скачки в разделе "Скачать миры";

PHP модули:  
- Авторизация и регистрация пользователей с различными проверками и модальными окнами с выводом ошибок (запрещен, например, выбор логинов, которые уже есть в таблице базы данных);  
- Создание сессии при авторизации, открытие скрытого раздела "Мини-игра" в хедере и возможности оставлять комментарии
в разделе "Отзывы" (без авторизации доступен только просмотр комментариев других пользователей),
появление в хедере команды "Выйти", которая при ее использовании из хедера пропадает и происходит
переход назад на страницу авторизации с появлением модального окна с сообщением о выходе;  
- Раздел отзывов;  
- Мини-игра с возможностью записывать результат и таблицей рекордов с проверкой, побит ли предыдущий рекорд данного пользователя, модальные окна с выводом информации о том, побит рекорд или нет;  
git add README.md
